# CSS-Rectifier
Python script for parsing css and html files.

Скрипт написанный языком Python 3.4, который выполняет поиск всех css и html файлов в выбранной директории ( поиск проводится также в субдиректориях выбранной папки ) и отслеживает на используемость каждого css-стиля в файлах html. 

Возможности : 

1. Поиск любых css селекторов в html. 

2. Вывод неиспользуемых либо неправильно записанных селекторов.

3. Проверка каждого html файла на соотношение закрытых тегов к открытым.

4. Наличие конфигурационного файла для игнорирования определенных css файлов или директорий (node_modules).

5. Наличие опций при запуске скрипта (--path <full/path/to/project/>). Если путь не указан скрипт будет отрабатывать в директории из которой был вызван скрипт.

6. Вычисление % используемости всех css селекторов.

7. Минификация всех css файлов (включая удаление комментариев).

8. Возможность получить информацию по всем селекторам (в каком файле находится и номер строки в файле).

9. Если селектор описан не правильно и лишь часть его правильно описана, существует возможность узнать в каком файле html существует селектор, который правильно описан (работает только для id и class).

В разработке:

1. Создание отчета по неиспользуемым селекторам в виде html страницы.

2. Возможность указать в каком виде нужно вывести данные: список, либо отчет.

3. Добавление опции --report <path>, с помощью которой скрипт создаст файл отчета в <path>, если <path> не задан, тогда файл отчета будет создан в папке вызова скрипта.
